Resultados para a AML

### 2022-12-19 code/biclarwww/aml_index.Rmd
aml plot side by site

ggplotly(p2) %>% config(displaylogo = FALSE) %>% 
  layout(hovermode = "x") %>% style(hoverinfo = "y")

As linhas a tracejado, no gráfico seguinte, representam os valores comulativos de número de viagens em bicicleta por dia do IMOB, para cada distância. Como se pode observar, o maior potencial de viagens em bicicleta situa-se em viagens até 10 km, sendo que os primeiros 5 km são muito expressivos, e os ganhos potenciais após os 10 km são residuais.

```{r plottly2}
# gráfico com caracterização viagens IMOB intra municipais e intermonicipais

@@

ggplotly(p3) %>% config(displaylogo = FALSE) %>% 
  layout(hovermode = "x") %>% style(hoverinfo = "y")

@@

```{r sideplottly}
plotly::subplot(p2, p3) %>% 
  config(displaylogo = FALSE) %>% 
  layout(hovermode = "x") %>%
  style(hoverinfo = "y")
```

@@

>>>>

# ggplotly(p2) %>% config(displaylogo = FALSE) %>% 
#   layout(hovermode = "x") %>% style(hoverinfo = "y")

```
```{r plottly2}
# gráfico com caracterização viagens IMOB intra municipais e intermonicipais

@@

```
```{r sideplottly}
plotly::subplot(p2, p3, shareX = TRUE, titleY = TRUE) %>% 
  config(displaylogo = FALSE) %>% 
  layout(hovermode = "x") %>%
  style(hoverinfo = "y")
```

As linhas a tracejado representam os valores comulativos de número de viagens em bicicleta por dia do IMOB, para cada distância. Como se pode observar, o maior potencial de viagens em bicicleta situa-se em viagens até 10 km, sendo que os primeiros 5 km são muito expressivos, e os ganhos potenciais após os 10 km são residuais.

@@

@@

#### Rede ciclável existente e prevista

É também disponibilizado um [mapa da rede ciclável existente e prevista](https://ushift.tecnico.ulisboa.pt/content/tml/RedeExistentePrevista.html){target="_blank"} na AML em **Julho 2022**, e os seus ficheiros para transferência:

*   [Rede ciclável existente, por tipologia](https://ushift.tecnico.ulisboa.pt/content/tml/RedeExistente.gpkg)
*   [Rede ciclável prevista](https://ushift.tecnico.ulisboa.pt/content/tml/RedePrevista.gpkg)
